## 미팅의 취지

- 의견 조율을 통해서 같은 방향으로 나아감으로써 더 좋은 uniBuzzy를 만들어보자

## 진행사항

### 1. 미국팀의 의견
- Night 배경이 너무 어둡다
- **포인트 시스템** (uniBucks)
	- 활동으로 포인트를 쌓아서 상점에서 무언가를 구매할 수 있도록
- **채널**
	- 관심사에 의한 filtering이 있었으면 좋겠다 (like tag)
		- Tag를 직접 입력할 수 있도록
		- 처음에 프로필을 만들 때 관심사 등을 선택할 수 있게 하여 추천 채널을 보여줄 수 있도록
- **오늘의일**
- **초대장** - 한국팀 :  클럽원 모집, 파티 등에 사람, 친구를 모을 때 사람을 지정해서 보낸다 + 전체를 향해 홍보를 할 수 있는 기능을 추가하려고 준비할 것 (+ 상호간 대화를 할 수 있도록 하는 기능도 추가하여 실시간 커뮤니케이션을 위한 밑바탕이 될 것이다)
	- 전체에게 보내기/친구에게 보내기/채널에게 보내기
	- 전체 홍보와 선택적 홍보를 다른 Section으로 나누면 안 되는지?
	- 개인뿐만 아니라 채널에서 만드는 초대장도 있었으면 좋겠다
	- 초대장의 종류?
		- 파티, 교수 입장에서 학생과의 미팅 요청 (formal)
		- 나 ~~ 갈 건데 같이 갈 사람? 같이 공부할 사람? (casual)
- **친구 찾기** - 한국팀 : 내 근처의 가장 친한 친구들을 기준 => 같은 클럽, 같은 학교 => 모든 사람들, user의 profile을 보고 연락을 하는 게 아니라, 관심사/주제에 따라 matching이 되는 개념
	- 인증이 필요한 건 맞지만, 반드시 인증한 사람만 matching할 수 있는 건 아님
		- 인증이 된 유저 위주로 먼저 보여 줄 수 있도록 + 인증된 유저가 더 신뢰를 얻을 수 있음
	- room을 미리 만들어놓고, list에서 선택할 수 있도록 하는 기능 vs. 실시간 1 on 1 매칭 (거절하면 바로 다른 사람을 pop up)
		- 리스트가 있으면 초대장이랑 같은 느낌이 될 것 같다
		- 2시간 정도 타이머를 걸어 놓고, 실시간으로 random matching되는 느낌이 있었으면 좋겠다
			- 한국팀 : 안전을 위해서 random matching에 대한 기준이 필요하기 때문에 한국팀에서 의견을 정리하여 전달하겠음
- **Nearby**
	- store의 좋고 나쁨을 판단하는 기준은?
		- 음식 하나하나에 별점을 매기는 것은 어떨까? (가게에 대한 리뷰는 기존 서비스와 너무 유사하다)
			- 한국팀 : 고려할 점이 많아진다. 해당하는 가게에서 메뉴 리스트를 올려야 하고, 그것을 관리하는 시스템이 만들어져야 하기 때문에
		- 유저가 직접 사진을 찍어 올리고 + 별점으로 평가할 수 있도록

---

### 2. 한국팀의 의견
- 사용자가 많지 않은 지금의 상황에서는 채널을 key 기능으로 보고 메인에 흩뿌리는 것이 오히려 복잡해 보인다
- 미국팀에서 제시한 친구 찾기, 초대장은 매우 좋은 기능이다. 오늘의 일까지 포함해서 메인 기능을 가져가고 채널 자체도 유니버지 기능의 일부로 축소를 시키자
- 따라서 친구 찾기, 초대장, 오늘의 일 세 가지 기능에 대해 구체화가 필요하다
- 메인을 5 + a 가지 구역으로 나눌 것이다
	- 채널 : 소셜 플랫폼으로서의 역할을 위해 제대로 활용되어야 함
	- 친구 찾기
	- 초대장
	- 오늘의 일
	- Nearby
	- 부가적으로 연구소까지
- 원래는 채널을 중심으로 교류를 했지만 친구 찾기, 초대장, 오늘의 일은 채널과 무관한 커뮤니케이션 구조임
	- 채널의 주소록을 통하지 않고, 개인의 following을 통한 주소록 체계를 갖춰야 함
- 따라서 위의 5가지 주요 기능에 대해 궁금한 것을 질문하고, 그 외에 추가적으로 내고 싶은 의견이 있으면 편안하게 전달해달라 + 검토와 적용을 위해서는 예시가 필요하다 (문화적 배경이 다르므로 많은 예시가 필요함)
